### 2011-08-29 trunk/docs/Capitulos/intro.tex
Se hacen pequeñas correcciones.

El prototipo final deberá ser capaz de interactuar con tarjetas RFID a través del \\
lector/escritor RFID, con una tarjeta de contacto SAM (seguridad) y con un servidor. Luego de los controles correspondientes en la tarjeta RFID, comenzará la interacción con el usuario mediante un display, leds e indicador sonoro, que será la interfaz de comunicación con el mismo. El display informará al usuario de las tareas que se estén realizando con mensajes cortos y descriptivos. Los tiempos de recarga y consulta deberán ser menores a un minuto.

>>>>

El prototipo final deberá ser capaz de interactuar con tarjetas RFID a través del \\
lector/escritor RFID, y con una tarjeta de contacto SAM (seguridad). Luego de los controles correspondientes en la tarjeta RFID, comenzará la interacción con el usuario mediante un display, leds e indicador sonoro, que será la interfaz de comunicación con el mismo. El display informará al usuario de las tareas que se estén realizando con mensajes cortos y descriptivos. Los tiempos de recarga y consulta deberán ser menores a un minuto.
